Projekt, w związku z wyłącznie jednoosobowym wykonaniem, jest ograniczony
wyłącznie do najistotniejszych funkcjonalności - w rezultacie, można go
uznać za prototyp działającego serwisu internetowego.

Potencjał projektu istnieje - jako że większość third-party vendors w sferze
gier komputerowych operuje na tak zwanym "szarym rynku", istnienie
autoryzowanego resellera (aplikacji o podobnym profilu co HumbleBundle,
jednak skupiającym się na celach charytatywnych, a bezpośrednio na obniżeniu
prowizji za sprzedaż (przykładowo, względem stawek serwisu Steam).

Aby go jednak zrealizować, konieczne byłyby rozmaite, szeroko pojęte
poprawki oraz rozszerzenia funkcjonalności.

Obecnie, wiele elementów klienta React bazuje na localstorage, co nie jest
rozwiązaniem szczególnie bezpiecznym przeciwko manipulacji. Także warto
uwzględnić kwestię technologii - aplikacja została zbudowana na podstawie
Create React App, która sama w sobie została wyparta przez nowsze, mniej
zasobochłonne technologie reaktywne, jak Vite czy Next.

Aplikacja posiada również bardzo prymitywną szatę graficzną, co na
dzisiejsze standardy jest rozwiązaniem niewystarczającym.

Z uwagi jednak na limitowany czas działania oraz nacisk na utworzenie
jednolitej(wewnątrz projektu), spójnej wielowarstwowej architektury,
projekt nie jest całkowicie bezpodstawny, a jego wartość jest szczególnie
istotna w kontekście dalszego rozwoju umiejętności autora.
