W związku ze znaczącym wzrostem liczby third-party vendors, oferujących
klucze do gier na rozmaite platformy, jednak czyniące to na zasadach
grey market (oficjalnie legalnych, lecz mimo to dość wątpliwych pod względem
prawnym praktyk), w niniejszym podejściu zaproponowano prototyp aplikacji
stanowiącej, w zamierzeniu, autoryzowany vendor do sprzedaży kluczy. 

Celem projektu było utworzenie sprawnej aplikacji, stanowiącej storefront
sprzedający klucze do gier, na nieistniejącą platformę gamingową Mist.
W rezultacie, aplikacja jest funkcjonalnym prototypem third-party vendor,
w zamyśle o odpowiedniej wcześniejszej autoryzacji danej platformy.

Wynikiem projektu, w związku z ograniczonym składem grupy (tj wyłącznie
jedna osoba), jest utworzenie wyłącznie podstawowych, nieodzownych elementów
aplikacji internetowej - jakimi są rejestracja i logowanie, wyświetlenie
dostępnych na sprzedaż produktów, wyświetlenie kluczy do zakupionych gier
oraz sam zakup dla użytkownika-kupca, a także rejestracja i logowanie, dodanie, usunięcie i modyfikacja oferowanych produktów dla przypadku
użytkownika-dewelopera.

W przeciwieństwie do projektu TenderWeb, podział kodu w obrębie warstw 
backendowych skupia się na rozróżnieniu funkcjonalności dla potencjalnego
kupującego oraz potencjalnego sprzedawcy.
